13、罗马数字转整数

  罗马数字包含以下七种字符: I， V， X， L，C，D 和 M。

  字符          数值
  I             1
  V             5
  X             10
  L             50
  C             100
  D             500
  M             1000

  例如， 罗马数字 2 写做 II ，即为两个并列的 1。12 写做 XII ，即为 X + II 。 27 写做  XXVII, 即为 XX + V + II 。

  通常情况下，罗马数字中小的数字在大的数字的右边。但也存在特例，例如 4 不写做 IIII，而是 IV。数字 1 在数字 5 的左边，所表示的数等于大数 5 减小数 1 得到的数值 4 。同样地，数字 9 表示为 IX。这个特殊的规则只适用于以下六种情况：

  I 可以放在 V (5) 和 X (10) 的左边，来表示 4 和 9。
  X 可以放在 L (50) 和 C (100) 的左边，来表示 40 和 90。 
  C 可以放在 D (500) 和 M (1000) 的左边，来表示 400 和 900。
  给定一个罗马数字，将其转换成整数。输入确保在 1 到 3999 的范围内。

  示例 1:
  输入: "III"
  输出: 3

  示例 2:
  输入: "IV"
  输出: 4

  示例 3:
  输入: "IX"
  输出: 9

  示例 4:
  输入: "LVIII"
  输出: 58
  解释: L = 50, V= 5, III = 3.

  示例 5:
  输入: "MCMXCIV"
  输出: 1994
  解释: M = 1000, CM = 900, XC = 90, IV = 4.

20、有效的括号

  给定一个只包括 '('，')'，'{'，'}'，'['，']' 的字符串，判断字符串是否有效。

  有效字符串需满足：
  左括号必须用相同类型的右括号闭合。
  左括号必须以正确的顺序闭合。
  注意空字符串可被认为是有效字符串。

  示例 1:
  输入: "()"
  输出: true

  示例 2:
  输入: "()[]{}"
  输出: true

  示例 3:
  输入: "(]"
  输出: false

  示例 4:
  输入: "([)]"
  输出: false

  示例 5:
  输入: "{[]}"
  输出: true

28、实现 strStr()

  给定一个 haystack 字符串和一个 needle 字符串，在 haystack 字符串中找出 needle 字符串出现的第一个位置 (从0开始)。如果不存在，则返回  -1。

  示例 1:
  输入: haystack = "hello", needle = "ll"
  输出: 2

  示例 2:
  输入: haystack = "aaaaa", needle = "bba"
  输出: -1

  说明:
  当 needle 是空字符串时，我们应当返回什么值呢？这是一个在面试中很好的问题。
  对于本题而言，当 needle 是空字符串时我们应当返回 0 。这与C语言的 strstr() 以及 Java的 indexOf() 定义相符。

58、最后一个单词的长度

  给定一个仅包含大小写字母和空格 ' ' 的字符串，返回其最后一个单词的长度。
  如果不存在最后一个单词，请返回 0 。

  说明：一个单词是指由字母组成，但不包含任何空格的字符串。

  示例:
  输入: "Hello World"
  输出: 5

67、二进制求和

  给定两个二进制字符串，返回他们的和（用二进制表示）。
  输入为非空字符串且只包含数字 1 和 0。

  示例 1:
  输入: a = "11", b = "1"
  输出: "100"

  示例 2:
  输入: a = "1010", b = "1011"
  输出: "10101"

125、验证回文串

  给定一个字符串，验证它是否是回文串，只考虑字母和数字字符，可以忽略字母的大小写。
  说明：本题中，我们将空字符串定义为有效的回文串。

  示例 1:
  输入: "A man, a plan, a canal: Panama"
  输出: true

  示例 2:
  输入: "race a car"
  输出: false

344、反转字符串

  编写一个函数，其作用是将输入的字符串反转过来。输入字符串以字符数组 char[] 的形式给出。
  不要给另外的数组分配额外的空间，你必须原地修改输入数组、使用 O(1) 的额外空间解决这一问题。
  你可以假设数组中的所有字符都是 ASCII 码表中的可打印字符。

  示例 1：
  输入：["h","e","l","l","o"]
  输出：["o","l","l","e","h"]

  示例 2：
  输入：["H","a","n","n","a","h"]
  输出：["h","a","n","n","a","H"]

345、反转字符串中的元音字母(A、E、I、O、U)

  编写一个函数，以字符串作为输入，反转该字符串中的元音字母。

  示例 1:
  输入: "hello"
  输出: "holle"

  示例 2:
  输入: "leetcode"
  输出: "leotcede"

387、字符串中的第一个唯一字符

  给定一个字符串，找到它的第一个不重复的字符，并返回它的索引。如果不存在，则返回 -1。

  案例:

  s = "leetcode"
  返回 0.

  s = "loveleetcode",
  返回 2.

434、单词中的字符串

  统计字符串中的单词个数，这里的单词指的是连续的不是空格的字符。
  请注意，你可以假定字符串里不包括任何不可打印的字符。

  示例:

  输入: "Hello, my name is John"
  输出: 5
